皆さんこんばんは。モージャンプ日の森役の本泉リ奈です。
皆さんこんばんは。25
時ナイトコードでしの名役の鈴木みです。
はい。
スマートフォンゲームプロジェクト世界カラフルステージフィーチャリング初音ネミクのキャストがお届けするラジオ番組セカラじ。今回はこの
2人でお届けします。
お姉ちゃんです。
お姉ちゃん同士って確かに揃ったことなかった気がするね、今まで。
[笑い]
なんか勝手にこの台にお姉ちゃんの
2人って書いてあるんですけど、
なんかただ仲いいから呼ばれたのかなって思って、あのエナとそう、しずちゃんが
仲いいからかしらと思ったら、お姉ちゃんでした。
すごい。そういえばそうだって私も。
うん。
ね、なんかたまに2
人ともどっちがお姉ちゃんかわかんなくなる。お姉ちゃんっていうかね。どっちが上かわかんなくなる関係性ですけど。
うん。確かにね。
うん。そう、今日は2
人でお届けしていきたいと思いまして。
ちなみにりんごちゃんはさ、
兄弟っています。あ、
お姉ちゃんです。
え、そうなの?
妹が
そう。
リアルお姉ちゃん。
リアルお姉ちゃんですよ。2
人姉妹。2
人姉妹で。そう。
え、ど、どうすか?
めっちゃ1人か。
あ、そうなんだ。
そっか。
でもなんかしずくさんぽいから
いるもんだと思っていた。
お姉ちゃん。
お姉ちゃん。え、マジ?
そうでもしずくちゃんと同じで妹ちゃんがもうお姉ちゃんたらてやってそうって勝手に思ってた。ず
[笑い]
んです。
そんな気がする。私も
めっちゃ頼っちゃうかも。兄弟から。
え、でもお姉さん役とか多そう。役
そうだね。どっちかって言うと本当にお姉さんは本当に多い。ありがたい。ございます。
あ、嬉しいでございます。[笑い]
ありがとう。
ありがとうございます。
え、ということでこれは8月の28
日配信されているらしい。
もう早いとこだと学校も始まってるらしいっていうところで。
はい。びっくりですよ。私は小学生とか中学生の頃
31日までしっかり休みだったから
[息をのむ音]
多分この時期はまだ宿題まだ行ける。まだやんなくてもいけるってまだ思ってたかもしれない。
[笑い]
まだ28はいけるよね。
そう2030から
うん。
本気出してたな。
駆け引始まるよ、そろそろ。そう、そうだね。そう、そう、そう。でも今日もう学校の人もいるんでね。お疲れ様でございます。
そうだね。そうだ。今日金曜日
からもうね、始まってるとまた明日お休みだっていう方もいらっしゃるかな。
ね、うんと大変だね。宿題頑張ろうね。頑張りましょう。え、でも先にやるタイプ?うん。うん。あ、そっか。そっか。
[笑い]
ギリギリまで溜め込んでまだ行けるって思って自分の首を閉めてきた。
が、
あ、本当意外だった。
あ、なんかもう毎年31
日泣きながら、あの、某
24時間のテレビを
うん。
流しながら
自由研究とか書いてた。
自由研究ってもっと計画的にね、やるもんだよって言われてたけど。
うん。ねえ。
最後に書く
うん。
なんかお向きというか。
あ、あ、そうね。それも味です。
そう、あるよなって
思い出。
メモリー。
それではセラじ今回もよろしくお願いします。
この番組はプロジェクト世界カラフルステージフィーチャリング初音ネミクの提供でお送りします。改めましてホイズミリナです。鈴木みです。え、今回も連絡ノートに質問が届いています。
うん。
え、前回の口さんから質問が来ています。
[音楽]
え、この夏楽しかったこと楽しみにしていること。
[笑い]
夏終わりますかね?りんごちゃんなんかこの夏できた?
え、めっちゃしたの?
え、マジ?
もう下てほやほや。
人旅をしまして
最高じゃん。
で、人生で初めて船で旅をしました。
ええ、すごい。
そう。え、たの北海道に、
え、
行きました。東京から
東京から戸まで電車で行って、そっからまた電車で大井ってとこまで行って、そっから船で、
え、トマこ小
うん
の北海道まで行って
楽しそう。
そんなの船に乗ったのが大体
20時前ぐらいで次の日の
13時過ぎぐらいに
あの北海道に着きまして。
あ、もうお昼過ぎには着くんだ。
そうなの。
そうでも初めてちゃんとがっつり長い時間に乗って
うん
ようかなって思ったけど私は意外と平気なタイプイ
[音楽]
でそうなんですよと海見るのが大好きでちょっといいあの部屋から海が見れる部を取ってうん
そこでずっと海見ながらう
んな旅を楽しんで[音楽]
夕飯とかも船で
そうそうそうバイキングでなったんだけどまれはするからみんなすっごい
に料理。[笑い]
そうだよね。
そう。それも面白かったし、
人の方も結構いるんだけど、やっぱ家族連れが時期的にもすごく多くて、
なんかちっちゃい頃にこういう経験できたらめっちゃ楽しいんだろうなって微笑ましく思いながら家族連れを眺めながら
[音楽]
ご飯食べてました。
最高。え、北海道ついてからは何したの?
うん。
またあの宿に行ってそうの方に行ったんですけどそこも海がすごい綺麗であとなんか北海道の
大景色綺麗どころがオルも入ってるらしくって
[音楽]
そうなんだ。
そうそこで景色の綺麗な海の見えるちょっとお高い宿に
遠ってずっと温泉入ったりとか美味しいもの食べたりとか
うん。もう1
人でもうやりたい放題ご褒美って大事だ。
[音楽]
いや、大事。久々に旅行でなんかもう金をめちゃくちゃ使ったけど。
あ、そういう時に使わないと。
うん。そうなの。しかも船の中電波が届かないから。
あ、そうだ。
そう。Wi-Fi
もあるんだけど、私が乗った船はうん。
えっと、1人30分を2
回までしか使えなくって。
そう。
だからある意味もほぼデジタルデトックスみたいな感じで本も持ってって本読んだりとかあとはなんか自分があのお芝居のこととか色々お仕事のことメモするのと思ってるんだけどそれでちょっと自分を振り返ってみたりとかなんかちょっと
1人旅してる
充実して
集中できそうだねその
そうすごいできました
いな
どうどうですか
実は私も1人旅好きで[笑い]
実は温泉も大好
急に明日から2
日間休みだ日ができたのこい。
でも前日に
うん。
すぐ予約して
えっと今回は川うん。おほ
川に行きたくってずっと。
はいはいはいはい。いいよね。
で、また部屋から川が一望できるぞ。
川と海の違いなだけで[笑い]
水に癒されようと思って。ああ、そう。
で、温泉いっぱい使って、で、私も旅館行く時はもうデジタルデトックスしようって決めてて。
うん。あ、同じすぎる。
で、宿にこもってずっと本読んで
で、今回はその景色がすごい綺麗だったからベランダで
ずっと川の背を聞きながら背すぎる。
[笑い]
似てるね。癒され方がね。
ね、分かる。
なんか時寄り水系を見たかったり、浴びたかったり。うんうん。浴びたい。海も大好きなの。熱海とかちょいちょい行っちゃう。近いから
いいよねえ。熱海よく行きます。私は
私も北海道行きたくなってきた。
いいよ。
北海道の海も見たい。素敵です。本当に。でも船で行くのすごいありだなって思った。飛行機台と宿台を合わせると船で行った方がもしかしてちょっと安いまであるぐらいで。
そうなんだ。
そう。
なんか船酔いさえしなければ海好きな人はめっちゃぴったりだと
思います。
大洗いもいいっていうよね。
あ、そうなんだ。
ちゃんとそこはあの本と船乗るだけだったからでもすごい空気も良くてちょっと短い間だったけどあと雨上がりだったから虹も出て
え
そう空も住んでて
素敵だったんでお笑いもちゃんと観光したいな結構確かに
あの大笑いに向かう人も
いっぱいいたから
うん
うんうんうんうん
素敵な旅館多いらしいあと増えちゃったね
いやいやいですねちゃんと夏の思い出あった
[音楽]2人でしたね
ねよかっ
ね。はい。じゃあ、それでは、え、皆さんからのお便りもご紹介していきたいなと
はい。
思います。
うん。
あ、そっか。そっか。紹介する前に
あれですね、エンディングで我々も次回の出演キャストへ向けて連絡のコメントを残していきたいと思います。エンディングか。じゃ、考えておきましょう。
はい。ということで改めましてラジオネーム
4B
さんからきました。ありがとうございます。
[音楽]
多分鉛筆き
きっとね小夢のが好きなんだ
で。え、泉さん、鈴木さんこんばは。こ、
こんば、こんに、こんばんは。ありがとうございます。え、今年かき氷を食べていないことに気づきました。
外が暑くて全然外出する気がなかったのでそのせいだと思います。きっとね。
[笑い]
月末にお祭りがあるのでそこで食べてこようと思っています。
お2人はかき氷り食べましたか?
ということで、
ちょうどこのラジオ配信されるぐらいにお祭り確
あるのかな?食べれたかな?
食べれたかな?
ね、いいですね。食べました。
食べてないかも。
私も食べてないやん。
ちょこちょこそのSNSで
すっごいもう映えなかき氷りの写真とか流れてくるんだけど、
自分でここのお店行きたいって言ったことがまだなくて、
あ、一
憧れはあるな。
なんかすごい人いんなき氷のお店回ってね、なんか
なんだろう。普通のさ、イチゴシロップとかじゃなくて
かぼちゃのクリームかき氷りとかなんか野菜系とかもあったりするみたいでね。おしゃれすぎて。冬でも好きな人は食べるじゃん。
冬のかき氷もいいね。
あったかいところで食べるアイス的な。それはいいかも。
いいな。挑戦してみよう
ね。お祭りは行きました。
お祭り行ってない。
今年偶然遭遇もしてないかも。
あ、そっか。そっか。私花火大会に
行きまして。
めっちゃそう。めっちゃ夏を満喫しまくってる。
でもかき氷は眺めるだけで食べなかったな。
ああ、屋台とかもね、あるもんね。
でもそのさっき言った北海道行った時に
メロンに
うん。
あのソフトクリームかかってるやつ
有名なのがあって、それは食べました。
だからアイスクリームはそう空港でも帰りはあの飛行機で帰ったんだけど
うんうん
あのあの新千歳に空港にもうソフトクリーム売り場っていうか売ってるお店がいっぱいあって
もう厳選して1個美味しいやつ食べてうん
[笑い]
アイス
そんなにいっぱいあるんだ
いっぱいあるあっちゃう
そうなのそんな感じでしたね
あお
かき氷り食べたいね
ねございます。
えっと、お次がうん、
ホグさんからです。ありがとうございます。
はい、ありがとうございます。
本泉さん、鈴木さん、こんばんは。
こんばんは。
このメールがもし読まれていればきっと私は夏休みの宿題を必死にやっている頃だと思います。
自由研究など時間のかかるものは親と一緒に早めにやったのですが、
まだまだドリルが終わっていないはずです。
ドリルって響きが可いいかいい。
[笑い]
お2
人はやらなきゃいけないことを先にやれるタイプですか?ちなみに学生の頃はどうだったのでしょうか?
おお、
こりゃね、大変ですよ。
大変ですね。
いや、もうさっきのオープニングでもごもう分かったと思うんですけどうん。うん。
[音楽]
学生の頃は
うん。
本当に全部後回しして
ダメな女でした。
でもちゃんとあの宿題を提出するっていう習慣はあったから期限には間に似合ってたんだけどそれはやっぱ大人になって良かったなって思うけど。
あ、そこはやっぱちゃんとね。
そうだね。でも全然
ちゃんとやってるかって言われたらそんなことない。
[笑い]
私すごいずるいな自分って思うところがあって
うん。うん。
提出する強化って最初の授業に言ってこ違かったりするじゃない?
あ、うん。うん。
そこまでギリギリ引き延ばしてたりしてた。
いや、でも間に合ってるから。[笑い]
あと忘れましたをよく使ってた。
あ、
やったんですけど忘れてきちゃいましたって。
うん。うん。
なんとかなってたな。
ああ。でもなんとかなってるなら
[笑い]
それでいい。今ここにいるなら。
あ、そうだね。なんとか。いや、もう人のおかげだよ、本当。
うん。大人になってからどうです?
大人でもね。
うん。
やってるね。
ちょこちょこね、ギリギリというか締め切りまあるじゃない。こう
このアンケード何日までにくださいとか、この返信の時間までにとかを
うん。
あ
あ、ごめんなさい。
あ、そうですか。
マネージャーさんいつも
本当にもういつもありがとうございます。マネージャーさん。
そうね。
いうことはある。りごちゃんはどう?その辺
私も私はスイッチが入ると頑張れる。
なんか割と先にやるけどでもあのスイッチ切れると本当に全部後回し後回しで仕事スイッチ大事だよ
ね。あのスイッチがずっと一緒入ってればいいんですけどね。なかなかね。
そうね。オフスイッチが強すぎる。
わかる。そうなんですよね。
頑張ってくださいね。
いけますか?
はい。じゃあ、え、ラジオネームつきさんからいただきました。あ、この方も、え、本イズリナさんと鈴木みさん。
[音楽]
コモコ2号
2号嬉しい。え、先日プロセカのイベントを走っていたんですが、周回している間はセカラじを流していました。
おお。キャストの皆さんのトークが面白くとても癒されてあっという間に時間が過ぎていきました。お
人はこれがあると作業がはどるなというものはありますか?
すごい器な
ね。
だって集回してるってことはゲームして
ちょっとね、リズムゲームしながらトークを聞いてくれてるってことだね。
すごい消徳大使みたいな
ね。すごいよ。え、
曲覚えてくれてるんだね。きっと
荷物とかも全部
はいはいはい。
そんだけプレイしてくれてるってめっちゃありがたい。
ありがたいね。
はどるもの何でしょう?な
んだろうなんだろう。寝る時に私はラジオとか配信を流してる時は結構ありますけど。
[音楽]
え、そうなんだ。会話を聞くんだ。
そう。なんかうん。
安心して寝れる時があって。
うん。うん。
そうね。でも作業じゃないからね。
あ、そっか。寝る時ね。作業だとそれこそ
YouTubeとかにうんうん。うん。
なんかあの作業BGM
みたいなのあるから、それは流す時もあるかも。
ああ、なるほど。
本読む時とかってなんか流したりする?
うん。あ、本読む時は流さない。なんか
うん。
入ってきちゃう。
ああ、情報がね。確かに不思議。うん。そうね。無音です。
ああ。チェックとかも仕事のチェックの時もチェックの時も
無音か
その作業BGM
かでもあんまりガンガン流さない。本当にうっすら聞こえるくらい。
へえ。そうなんだ。
もうでも基本無音が好きかも。
うん。うん。
物語を頭に入れる時は
うん。
無音が好きかもです。
ああ。
うん。漫画読む時とかどうすか?
私は
うん。
結構音楽何かしら流しちゃうことが多いかな。
うん。うん。
あとは本読む時に良くなっちゃうんだけど、その物語にあったなんとなくその洋学とか
はいはあ。
BGMみたいな。
この間は
マヤ文明が舞台の作品を読んでたんだけど。
本当本読んでるよね。
物が好きで
そん時はなんとなく
こうフリー音源のなんかマ文っぽいう
なんかこう音楽とか検索すると出てくるの
うん。へえ。
なんかそれを聞くとやっぱ気分が鳴る
んあんあんは
感じがする。
そう。
アクションとかだとやっぱ激しめの
ああはいはいはい。
なんかこう音とか
うん。
あとなんか海が舞台だったらもう海の
ああいいね。
環境音とか
聞くかな。
へえ。え、旅行にはこういう本を持ってくとかそういうのはある?
わあ。旅行の時はなるべく読みかけの本を持ってくようにしてて。
へえ。
何個かこう同時進行でつも何作か読むことが多いの。
いや、すごいよ。
気分によってなんか
気によって今日はこれがいいけど
うん。
とかなんか色々あってジャンルがバラバラで
うん。うん。
で、旅行に行くとやっぱ厳選したいじゃない?
うん。うん。うん。
荷物減らしたいから。
そうすると読み始めて、あ、今この気分じゃなかったってなるのがすごく後悔をするから。
ああ、
ちょっと読み進めて、今私はこれが読みたいっていう本を持ってくっていう感じ。
へえ。いや、すごい。すごい。
なんか、な、何て言うんだ?あの、な
んていう?プロみたい、なんて言うの?お酒の、お酒の今日はこの人に会うのはこれみたいな、なんかそういうのな、何て言うんだっけ?なんか、
あ、え、まあまあま、あの、マイスターじゃなくて、
も、なんかそういう感じの、
あの、プロね。
プロちゃった。[笑い]
今日のあなたはこれみたいな。
あ、
そう。本のそういう人みたい。すごい自分の今のマインドにあったものっていつも探っちゃう。
え、すごいな。
本、本、そうやって読める人すごい尊敬する。
へえ。
お笑いよね。本店ね。
ね。はい。ということで月様ありがとうございました。今回は以上でございます。
[音楽]
こんな感じでプロセカキャストに聞いてみたい質問やテーマをお待ちしています。
はい。ということでここで
1曲お届けします。
うん。
え、この曲はですね
はい。
しずくがメインの曲でもあるんですけれど、
こう聞いていただきながら
心の空模様がどんどん変化していくのを一緒に寄り添ってもらえたら嬉しいなって
思っております。
それではお聞きください。
あなたの空が泣くのなら
大丈夫なんて言えなくて[鼻息]私はまた
口こもっ[歌声]てあなたにかける言葉
さえ持てないんです。
見えなく心の
集める
まで
超えて傷つくあなたを[歌声]これ以上見
たくないんです。
でも悲しくないに回っちゃうから。この
小さな願いに魔法をかけて足りない私だっ
てあなたに答えてその手を温めるの身を
まだ探してるあなたに巻きつくり
を渦山枕をにかけてくその褒めをあなたの
空
てる理由をどうか半分こ半分こ半分
かけずっとそずっと差し出さ
の半分に半分に半分にさせ
セラ
今回はこんなテーマでメールを募集しました。秋に楽しみなこと。
平和、
平和。
まだ残したら秋もやってくるということで、
今回は皆さんから秋に楽しみなことを募集しました。
うん。
じゃ、早速メールを紹介していきます。
はい。
えっと、揚げたてのポテトさんです。ありがとうございます。す、
[笑い]
本泉さん、鈴木さん、こんばんは。
こんばんは。
僕が秋に楽しみなことはもみじです。
紅葉です。9
月に京都に紅葉を見に行きます。
京都には夏に行くことが多く、秋に行くのは初めてで
うん。
清水寺らなどの紅葉の写真などを見て綺麗だなと思ってたので、見に行くのが今から楽しみです。
あら、
京都行ったことある
あるあるある。そう。何回もさ
人でも昔行ったりとかしてここ数年はちょっとあんま行けてないけれども
うん。
でも確かになんか夏頃
9月頃に行くも
うん。うん。
紅葉がめっちゃ満たいな時に行ったことなくて私も。
狙うの難しいよね。
ね。やっぱりその年のね、なんか気候とかもあるから。
うん。ですけど、もいいですね。
今年なんか西の方ちょっと集めって聞くからさ、もしかしたら時期もね、
前後しそうだよね。どうなんだろうね。
ね。でもそう、もみが色かずともね、なんかその緑が綺麗だったりもするから
ね。ポテトさんが
見れるかどうかわかんないけど
ね。こ、
見れてもきっと見れなくてもきっと素敵な景色がうん。
あることでしょう
ね。
いいな。いいね。京都
なんかおいくつなのかわからないけれども
うん。
いいですね。なんか
素敵だよね。うん。
うん。
渋い。
素晴らしい。[笑い]
[息をのむ音]
はい。じゃあどんどん行きましょうか。
え、続いてラジオネームゆ介え直しさんからいただきました。ありがとうございます。お世話なっております。
[笑い]
え、本泉さん、鈴木さん、こんまこに号。
こまこに号。
え、初めてお便りを送らせていただきました。すごいですね。みんな渋いな。私が秋になってから楽しみなことは涼しい風を感じながら散歩することです
ね。最高なんだが。
最高。なんかみんな、みんないいね。大人だね。自分はあまり暑さに強くなく、夏は幼事以外であまり外に出る気にはなれないのですが、
外が涼しくなってくる秋になると散歩に出かけることが多いです。
その散歩の最中に見る、え、紅葉や夕やけなどがとても癒しになっています。去年はあまり涼しいと感じる期間が短く、
え、あまり散歩していませんでしたので、今年はいっぱい散歩できたらいいなと思っています。
ああ、私も散歩大好き。
ああ、もう普段からなるべく確かに
夏はあんまりうん。
ね、そうだよね。
うん。暑いの。私も苦手。うん。
熱中症になっちゃうからね。気をつけててもね。
そうね。これから楽しみどんどんうん。涼しくなって
くれたらな。
いいんですね。日が落ちるのが早くなってくるのもそれはそれでエモーション。
そうね。
そうだよね。そろそろもう変わってくるかな。
9月入ったらだいぶね。ねそうで。
うん。うん。うん。虫も虫のそうそうそう。鳴き声も変わるだろうから。
うん。
いいですね。
いや、みんないいな。みんないいですね。
うん。おつだね。
おつ。
どんどん行きます。
行きましょうか。
はい。続いてはぽさんからです。ありがとうございます。ご
本泉さん、鈴木さん、こんばこんに。
こんまはこ。
私の秋に楽しみなことはプロセカ感謝祭です。
うん。
今年の感謝祭は初のもちゃんが
人全員揃うということもあり、どのようなパフォーマンスになるのかすごく楽しみです。うん。
ありがとうございます。もん。
うん。
シンフォニーとか
そう。こうなんか生配信とか
人で何回か揃う機会はあったんだけれども
感謝祭は
次が初めて。
うん。そっか。
なんだって
じゃあ私は初めて4
人揃うとこ生で見れるんだ。写真はそう見てたけど
ね。いや、でももんの皆様はそのもんであることへの熱意がすごいなんか。
あ、え、嬉しい。
なんかみんなそうであるんですけど、なんかなんか絶対やるぞっていうな、なんていうか、その
気合いがな、なんだろう。なんかすごい、
え、嬉しい。
なんかだって絶対なんかなんでしょうな、なんとしてでも
人でやってやるぞみたいな。なんかそういうのなんか旗から感じて、
あ、
すごい
ちょっと3人にも伝えたくない。ありが
いや、そう、素敵だなって思っております。
リハーサルとかもね、もうこの放送の時ぐらいから始まってるのかしら。ああ。
[息をのむ音]
あ、そっか。踊るもんね。そう。
25ゴはあんまり
踊らない。
あの演出というか感じだから。
うん。そっか。ユニットごとにバラバラか。
そう、そうなん、そうなん。桃じがでも
番、ま、他のチームもそうだろうけど、桃る。
うん。
そうね。毎回振りもがっつりつけていただいて、大田も一緒に歌わって。
うん。うん。
大体1ヶ月、本番1
ヶ月前くらいからはもう始まってる
印象かな。
すごい。自主連とかもするでしょ。
私はもうめちゃくちゃする。
1人で
とにかく数こなそうって
うん。
思っちゃう。
なかなか緊張するよね。
うん。そうだね。確かにな。しかもアイドルだし。
うん。うん。
アイドルとしてキャラも成長してくから演者としてはね、なんか頑張らなきゃって思うよね。気合が入る。この時期は。
[音楽]
うん。
ありがたいよ。
何の曲歌うんだろう
ね。楽しみにしててください。
うん。そうです。去年初めて、あ、シンフォニーでは揃ってたけど、
去年感謝祭では初めて揃って
うん。
でもやっぱりなんかこうなんだろう、
3人で歌ってたりとか
人で歌ってたりするのはもちろん楽しいけど
なんか元々の歌い分けでちゃんとこうな
んだろう4人で揃うと
なんかあ、やっぱり4人で1
つのユニットなんだってなんか自分で改めて確認できるっていうか
なんかピースがはまる感じなんか意
やっとエナがエナになるというか
なんかそんな感じがすごく去
したんで。
あ、ね。もちゃんもきっと
信にも揃っててちょっと踊ってくれてたけどよりもっとありがとうござい
形になるじゃないですか。
きっとね、頑張る。うん。
うん。楽しみ
ね。楽しみ。よろしくお願いします。今年も
願ます。じゃあ続いてほい。
行きましょうかね。え、水かさんからいただきました。ございます。
みんな優しい。泉さん、鈴木さん、こんまこんにてくれ。
うんのとんの様が大好き。ありがとうございます。
[笑い]
言いたくなるよね。様ってね。今回お
人が出演されると知り初めてお便りを書かせていただきました。
ありがとう。私の秋に楽しみなことは
2つあります。1
つ目はプロ世界ユニットファンミーティング
25時ナイトコードでイン大分です。
うん。そうだ。
ええ、高校生の頃、受験で辛い時に
5の曲に支えられて合格しう。
おめでとう。
春から1人暮らしを始めました。
今回念願かなって初めてファンミに参戦できます。
大好きなキャストの皆さんにお会いできるのが夢のようで自分へのご褒美として全力で楽しみたいです。
頑張ります。2
つ目は大学で初めて迎える文化祭です。高校時代まではどこか勉強が頭をよぎっていましたが今年は全力で楽しもうとワクワクしています。
うわあ。
めっちゃ楽しんでほしい。どっちも
楽しい。てか大学生で1
人暮らしか。偉いね。
まだ4ヶ月とか
になるんかな。もうちょっとで月。
そうね。
すごいよ。
新しい環境って大変だよね。
ね。あ、なんかこういうお便りをもらうと頑張らなければなと思いますね。だってみんなはね、ご褒美として来てくれてる人もいるんだと思うと。そう。本ん当そうだね。嫌いる。
うん。素
敵ご褒にならなければと思うばかりでございます。
めちゃくちゃ感動しちゃう。そのずっと聞いてきてさ、心を支えてもらってた人たちに会えるってなったらね。
うん。確かにな。
嬉しいな。そう。大分なんですよ。もう
このラジオの次の週かな。うん。
に
もうちょっとだ。
行くので。
私も初めて大分行くんで。
楽しみ。
美味しいご飯とか食べてほしいな。
食べさせてもらえかな?
[笑い]
きっとね、
なんか美味しい。あのリレとかもあるらしいから。
うん。うん。あ、そうだ。多分ゴが
あの頑張ったら
うん。
それがもちゃんのあ、
私たちの
景品になるのかな?
え、
そうだよね。多分じんぐりじぐり回ってて
どっか一周するから。え、よろしくね。
そうね。頑張るね。大分なんだろうね。楽しみだね。なんかイチコホールって名前なのよ。会場が。だからめっちゃそう。
[笑い]
めっちゃ焼酎。
あ、そうなんだ。
飲めるかな?でもそれじゃない可能性も全然あるけど飲めるんだったらそれでもいいよね。
確かそうだよね。
あんまりなんかももちゃんの皆さんがま、あのほんちゃんと吉岡さんは飲んでるイメージあるけど
うん。2
人2
人は確かにあんまりイメージないかもな。
ねえご飯食べて何が好きそうですか?
わ、何が好きだろう?うーロン茶。
ウーロんちゃお茶飲んでるイメージあるな。
[笑い]
そっか。じゃ、大分のお茶と
焼酎おじゃ。めっちゃ嬉しい。飲料も
[笑い]
楽しみだ。ありがとう。
うん。ね。
いやね、文化祭もあるとのことで。
そうだ。文化祭
楽しんで欲しい。
何するんだろうね。
ね。大学って
大学って結構自由なのかな?
ね。もっと華やかになるのか。やりたい放題っていうか、なんていうか、あの、
そうだね。高校とか中学に比べたらあ、自分たちのね、あれもあるもんね。その声優さんを呼んでトしてくれ。
学もあるからそういうこともできる確かに
からより自分たちで
うん。
色々やれるから
楽しんでね。
ね素敵や。はい。
はい。え、ということで今回のご紹介は以上です。ありがとうございました。皆さん
え、今回は秋に楽しみなことというテーマでお届けしました。ご投稿ありがとうございました。
せーのせ。
お届けしてきました。セカじエンディングです。
番組では皆さんからの投稿をお待ちしています。アドレスは
[音楽]
radiio@pjse.jp
です。え、詳しくはプロセカの公式
X
でご確認ください。メールの投稿はお早めにお願いします。ラジオネームもお忘れなく。
はい。次回もユニットシャッフルでお届け予定とのことです。
うん。
ということで私たちも次回のキャストさんに向けて連絡ノートにコメントを残していきたいんだけれども
うん。はい。
さっきちょろっとね、お話しして
聞きたいことがあります。
あります。
お願いします。
はい。
人生最大の忘れ物は何ですか?
やばい。
やばいというのもちょ旅行な話をまたね、あの、さっきま改めてしてて私がとんでもない忘れ物を何回も何回もその北海道の旅でしたっていう話をしたらうん。
[笑い]
そう、じゃあこれにしましょうってね、もんちゃん言ってくれてあります。パッと思いつくパットは
うん。
うーん。ああ、
iPad忘れた。あ、
スタジオに。
ああ、台本チェックできなくなっちゃう。
[息をのむ音][ため息]
そうだ。終わってほっとしちゃって。
うん。
うん。うん。
あ、あとそうだ。セカの放送局
うん。
でつもマイクをお借りするじゃない。
あれを持って帰えた。待って。あ、友達にいる同じことしてる子が
[笑い]
いた。けたまま帰っちゃってね。ピンマイク。
そうなので途中でメイクさんが気づいてくれて電話くれて急いで戻って
[笑い]
おできましたっていうことがねあってやっぱ油断しちゃだめだね終わると私も実家帰った時に財布忘れて
あドキドキする
愛知までの行き帰り財布なしで
でもあのなんですか
うん
あの携帯の支払いで
あそうだね
行けたしチケットもクレジットで事前にネットで買ってたから行けちゃったけど
それもヒや
したな。え、それは東京に着いてから気がついたの?あ、えっと、東京から愛知に向かう時に新幹線乗っててカ漁ってた。あれ、そういえば財布ないわ。
はあ。
でも乗っちゃったし行くしかねえって。
[笑い]
だから携帯の電池が切れたら終わってたから。
うん。改札ね通れなくなった。ほ、
ヒやっとしました。
はい。
どんなものが出てくるのか楽しみだね。
はい。楽しみです。
はい。
お願いします。
ということで、あっという間でしたけれども
はい、
今回
ここで
うん。
お別れです。
お別れです。[笑い]
また感謝祭で会いましょうになるかな。
そうだね。なんかお姉ちゃんらしいトークできなかったあんまり忘れ物してるし。
今思えば
思えばお姉ちゃんって何なんだろうね。
ああ、そあ、そうね。
ね。その定義から始まっちゃう。本当
時間必要だね。こういうお姉ちゃんがいてもいいじゃない。いいじゃない。
そうだよ。
うん。ありがとうございます。どういう
[笑い]
[息をのむ音]
はい、ここまでのお相手は本イズリナと鈴木みのりでした。
バイバイ。
この番組はプロジェクト世界カラフルステージフィーチャリング初音ミクの提供でお送りしました。